Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
Тағзым! (Жын) Ах!
Кешіріңіз (Жын) Ах!
Сіз лорд Барон үшін жұмыс істеп жүрген кезіңіз бар ма? О
Бароне-сама қайда орналасқан? Барон мырза ше?
Біз шынымен адамбыз ба? Бұл өтірік, солай ма?
Маған көмектесіңізші! (Жын) Маған көмектес!
Бұл рас па? Барон мырза...
<Жындар көшбасшысы Гилфам патшайымнан айырылды→
Жақын арада Жердің қалпына келуінен қорқып, мен абдырап қалдым және басқа амалым қалмады.
Барон мырза~!
Бұл өте лас! (Барон) Иолас...
Мен 12-ші сарай X Rare қайда екенін әлі білмеймін.
Мен сізге көмектесе алмаймын!
Бұл көп жұмыс болды. Сіз қалай ойлайсыз? Қалада не болып жатыр...
Жоқ, бұл өте өрескел...
Егер жын-перілер өздерінің шығу тегін адамдардан бастаса, онда →
Мен бұған сенбеймін...
Мен мұны істей алмаймын, тіпті мен әлі де...
Бұл мүмкін емес пе...
Қандай Барон! Сен мындасың ба?
Граф Барон Бұдан былай бізге не болады?
Жарайды, солай ма? Жындар төмен адамдардан ерекшеленеді→
Сіз қоршаған ортаға бейімделу арқылы өмір сүре аласыз, солай ма?
Халыққа нені түсіндіруім керек? Олардың бәрі... ренжіді.
Дана Солонға да, архидюк Металкасқа да сенуге болмайды.
Мәртебелі патшайым, сіз кеткеннен кейін Сиқырлы жарық залының тағына отыруға ең қолайлы адам сізсіз.
Дұрыс. (Жын) Граф Барон
...
Дан Машинмен танысу
≪ Барон кемесінен байланыс келді!
Умагами Дан, менің саған айтар сөзім бар. Иә, мен де.
Жақында келеді Түсіндім.
Біз бұдан әрі не істеу керектігі туралы айтып жатырмыз ба?
Ах... қалған 12 сарай мен сирек →
Оны қалай алуға болатынын жоспарлау керек.
Біз оны тез арада табуымыз керек!
1138! 1139! 1140!
Бауырым, қатты терледің! (Золдер) Қайдан... қайдан шықты?
Терлеп-тепшіп кетсең, үлкен шаруа!
Жақсы... жақсы! Бұл тердің босқа төгілгені болар еді
≪(Қоңырау үні)
Иә, бұл Флора.
Не? Мәртебелі патшайым? Мен жақында боламын
Мәртебелі патшайым шай ішкенді қалайды.
Мен сенің бүкіл теріңді сүртіп, саған бергім келді...
Әй, кел, кел!
≪Адам – адам, жын – жын... Неге бірге жұмыс жасай алмаймыз?
Адамдар бұрыннан жау болған жындармен ынтымақтасады→
Бұл оңай емес. Бұл уақытты алады.
Уақыт... Сізде сол уақыт бар ма?
Иә
Кешіріңіз... Ах...
Хаттан деген кім?
Бұл әлемдегі ең қорқынышты нәрсе және сіз оны бұрын көрген сияқтысыз ...
Жоқ! Мм... Мен бұл өте сирек кездесу деп ойладым.
Мәртебелі Жын патшайымы, Гилфам...
Лорд Луген жаңа ұлт құруға тырысады.
Ана Сема-сама... және адам Май Шиномия...
Әйелдер бір-бірімен қызық сөйлесіп отырды.
Ол қайда? Сіз де...
Жақсы! Маған да қосылуға рұқсат бересіз бе?
Рахмет
Мен саған ерекше қара шай дайындаймын.
Сонымен, сіз не туралы айттыңыз?
Шиномия-хан: «Мен жындар туралы білгім келеді», - деді.
Жындар туралы не деуге болады? Иә
≪(Ұшу дыбысы) Ах!
Лугин сізге бөлме дайындап қойды. Онда сөйлесейік.
Шайқасқа шақыру Сіз мұнда сөйлесуге келмедіңіз бе?
Бұл ұзақ әңгіме болады.
Сізбен шайқас арқылы араласқан дұрыс.
Ұзын әңгіме?
Жындар адамдармен бірге әрекет ете алмайды.
Не!?
Бұл оқиға.
Сіз бұл туралы сөйлесу үшін келдіңіз бе?
Әй, жеңсем сенімен қоштасамын.
Түсіндім, шайқасайық.
Ах...
Қақпа ашық, бос!
♪♪～
Барон!
бастайық
Қадамды бастаңыз!
Негізгі қадам!
2-деңгейдегі Велоки Халперді шақырыңыз!
Бұрылыстың соңы
Негізгі қадам! Nexus «Қасиетті жарық қылыш» орнатылды!
Бұрылудың соңы
Негізгі қадам! Veloki Halper-ді 3-деңгейге жаңартыңыз!
Шабуыл қадамы! Алға, Велоки Халпер!
Мен оны өміріммен бірге аламын
Уф…
Вероки Халпердің шабуыл эффектісі іске қосылды!
Шабуыл жасау арқылы қарсыластың өмірін қысқартқанда→
Палубаңыздан 1 картаны тартыңыз
Кезеңнің соңы! Октода не болды?
Жындар ұлылығынан айырылған соң абдырап қалды.
Біреу оны тыныштандырмайынша, бұл шатасушылық бітпейді.
Негізгі қадам! 2-деңгейдегі 2 Занигундарды шақыру
Шабуыл қадамы! Занигунмен шабуыл!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Сіз не істемексіз? Барон!
Бұл «Ай сәулесінің бароны» жындарға қарсы тұрады!
Не!?
Сіз? О
Мұны сіз де білесіз бе? Сіз қазір адамсыз ба әлде жынсыз ба?
Менің мұндай сөздерді айтуға уақытым жоқ.
Біз мұны істеген кезде де, Жерді қалпына келтіру уақыты жақындап қалды.
Тағы 6 12x сирек кездесетін → табыңыз
Герцогтың қолында болған 4 X сиректі қайтарып алыңыз, содан кейін
Мен осылай шештім, Умагами Дан! Ах...
Негізгі қадам!
Жүгір! «Күн айдаһар көтерілген Аполлон айдаһары» Құдайдың атымен қызыл айдаһарды шақырады!
Жетіспейтін шығын Veloki Halper-тен қамтамасыз етіледі!
♪♪～
(үру)
Шабуыл қадамы!
«Күн айдаһары көтеріліп келе жатқан Аполлон айдаһары» Қып-қызыл жалынның қанаттары қағылсын!
Сол шабуылды өз өміріңізбен қабылдаңыз!
Уф…
Бұрылыстың соңы
Негізгі қадам! Солтүстік Бэрдті 2-деңгейге шақырыңыз
Шабуыл қадамы! Заниган, шабуыл!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Уф…
Басқа Занигунмен шабуылды жалғастырыңыз
Сіз оны өмірмен бірге ала аласыз!
Бұл кезектің соңы...
< Және «Күн Шенрон көтерілген Аполлон айдаһары» →
2-деңгейге дейін жаңартылды және "Полярлық жұлдызды қылыш машинасы полярлық калибур" шақырылды>
< Ал шабуыл қадамы! ＞
«Күн құдайы айдаһар көтерілген Аполлон айдаһарымен» шабуыл
«Күн құдайы айдаһар көтерілген Аполлон айдаһарының» шабуыл әсерімен шабуыл жасау үшін Солтүстік Бэрдті көрсетіңіз.
Бұғатталған кездегі Солтүстік Бэрд әсері!
Қуыстың бір өзегі Солтүстік Бэрдке орналастырылған.
Моргезаврмен шабуылды жалғастырыңыз!
Оны өз өміріңізбен қабылдаңыз!
Кезеңнің соңы!
Егер сіз жындарды басқарғыңыз келсе, бұл да жақсы.
Бірақ әлі де жындар мен адамдардың ынтымақтасуы мүмкін болуы керек.
Жындар адамдарды қабылдай алмайды...
Негізгі қадам! Бір Занигунды 1-деңгейге дейін төмендетіңіз
Қараңғылықты нұрландыратын күміс таразы Түнді билеген асыл айдаһар!
Менің досым "Moonlight God Dragon Lunatech Strikewurm" 2-деңгейге шақырылды!
♪♪～
(үру)
Неліктен сіз шешесіз! аяғына бұрылу
Жастықтың әрқашан жындарды жек көретінін білетін шығарсыз.
Менің әке-шешемді жындар өлтірген, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын.
Бірақ қазір ол жындармен ынтымақтасуымыз керек дейді.
Лугин мен Зак жындар мен адамдар бірге өмір сүретін ел құруға тырысады.
Жын Лугеин мен адам Зак күш біріктіреді!
Ах...
Сен екеуміз бір-бірімізді түсінбедік пе?
Негізгі қадам!
«Полярлы жұлдызды қылыш машинасы полярлық калибур» «Күн Шенрон көтерілген Аполлон айдаһарына» батыл болады.
Батыл рухты 3-деңгейге көтеріңіз!
Сонымен қатар, Morgesaurus-ты 3-деңгейге дейін жаңартыңыз.
Уақыт өте жылдам өтіп жатыр
Көптеген жындар өз ойын өзгерте алмайды.
Бізге уақыт керек!
Менің уақытым жоқ! Біз қазір істеуіміз керек →
Бұл Жерді қалпына келтіруді тоқтатады.
Енді не істеу керек...
Шабуыл қадамы! Барайық! Моргезаврмен шабуыл жасаңыз!
Өмірде қабылдау U...
Алайда жағдай осылай жалғаса берсе, жындар арасындағы бейберекеттік одан сайын күшейе түседі.
Жерді қалпына келтірмес бұрын өзін-өзі жою қаупі бар.
Шатасу 12-ші орынды іздеуге кедергі болуы мүмкін X сирек.
Қарсыластың рухымен өмірің қысқарғанда→
Егер сіздің өміріңіз 3 немесе одан аз болса →
Сіз ақысын төлемей-ақ шақырып, батыл бола аласыз!
«Джет Рэй» – «Ай сәулесі құдайдың айдаһары Lunatech Strikewurm» →
Тікелей батыл!
♪♪～
(үру)
Жүр! Батыл шабуыл!
«Күн айдаһарының көтерілуіндегі Аполлон айдаһарының» шабуыл әсеріне байланысты→
"Moonlight Divine Dragon Lunatech Strikewurm" шабуылы!
«Ай сәулесінің құдай айдаһары Lunatech Strikewurm» батыл әсері!
Ұрыс кезінде бір қарсыластың рухын қолыңызға АД немесе одан азырақ қайтарыңыз.
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Icicle Assault» қолданыңыз!
Бұл айналым кезінде +3000-ге 1 спирт қосыңыз.
«Moonlight Divine Dragon Lunatech Strikewurm» плюс 3000!
Пайдалану құны Zanigun компаниясынан қамтамасыз етілген.
Енді Баронның батыл рухында 18000 BP бар!
Дэннің батыл рухы - BP17000!
Дэн керісінше болды!
Жарқыл уақыты! «Magic Boost» пайдаланыңыз!
Батыл рухтарыңыздың бірін қалпына келтіріңіз
Осы айналымға BP+2000 рухын беріңіз!
Ақ сиқырмен заттарды одан да айналдырыңыз!
Жерді қалпына келтіруді болдырмаудан кейін не болатынын ойлап көрдіңіз бе?
Аа, мен оны үнемі ойлап жүремін, сонда түсінесіз.
Осы уақытқа дейін жын-перілер хаоста бола берсе не болады?
Жындар мен адамдар арасында жан-жақты қақтығыс болуы мүмкін бе? Ах!
Егер бұл орын алса, күшті жындар адамдарды жояды.
«Жоқ» деп айта аласыз ба?
Қарғыс атсын... Ендеше, дәл қазір!
Енді жындардың бейберекеттігін басу керек! Ах!
«Қасиетті жарық қылышының» әсері іске қосылды!
«Ауыр сауыты» бар Занигунға «Ақ мұзды» беріңіз!
Заниганды шаршатып, қарсыласының ақ сиқырын жоққа шығар.
Сондықтан, «Полярлық калибур» және «Күн Шенрон көтерілген Аполлон айдаһары»→
Батыл рух BP17000 деңгейінде қалады.
♪♪～
Бұрылыстың соңы
«Ұрыс даласынан тыс әлем бар». иә?
Бұл сенің маған айтқан сөздерің.
Мен сыртқы әлемді көргеніме қуаныштымын, иә?
Аз уақыт болса да, мен сізбен және басқа адамдармен жұмыс істедім →
Адамның сенімге лайық екенін түсінемін.
12-үй x сирек және полюсті іздеу →
Сіз оны міндетті түрде орындайсыз.
Шабуыл қадамы! Заниган кет!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Мен жындарды біріктіремін
Енді осылай істеу керек пе?
Иә.
ерінбеуім керек...
Мені атып тастаңдар! Уф!
Батыл рух! Шабуыл!
«Ай сәулесінің құдай айдаһары Lunatech Strikewurm» батыл әсерінің арқасында→
Қарсыласыңыздың бір рухын қолыңызға қайтарыңыз!
Бұл шешуші соққы!
Ах!
♪♪～
Мен жеңілдім... (Жастар) Дан...
Бұл жақсы шайқас болды.
Крекки, бұл менмін...
Иә?Ах...
Маған «Әдемі София» ұнайды
Иә? А... аа
Жеңісіңіз құтты болсын Ясу ах
Сегіздікке оралу Эй!
≪(Қоңырау үні) (Барон Иолас) Иә?
Біреу келді
Софияға орнатылатын күшейткішке дайындық аяқталды.
Тез арада Нью-Мексикоға барыңыз.
Сіз шынымен ғарышқа барасыз ба?
Бірлесіп күресу
Мен және қамқор ит Самба жақында Нью-Мексикоға барамыз.
Я... Бұл Кензо Хиодо! Олардың ешқайсысы сәйкес келмейді!
Хмф…
Әй, байыпты болу деген не...
Иә? Ал Май ше?
Не? (Қызық) А...
≪(Қоңырау үні) Иә? Барон кемесінен байланыс
Барон?
О!? Даң...
Неліктен? (Жастар) Не істеп жатырсың?
Біз кетеміз!
Мен Баронмен бірге Октоға барамын.
Сіз нені айтасыз?
Не таптым... Бұл заманда не істеймін
Бұл не?
Дан…
Ах...
Бастау оңай!
《Жоқ, жасама!》
(Юки) Уф… (Ишикава) Ха…
Бұл...
Май-сама... Мен сенімен бірге болғым келеді! Бар, жоқ!
Дан! Неліктен? Айтыңызшы
Май-сама не үшін барды?
Қарғыс атсын... Егер таңдаған жолың болса...
<White Nexus «Қасиетті жарық қылышында» «бронь» және «ауыр сауыт»→
Барлық рухтарыңызға «Мұз қабырғасын» беріңіз→
Сонымен қатар, 2-деңгейде, Brave Spirit жойылған кезде
Оның қолыңызға рухты қайтаратын күшті әсері бар>
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Қашқаннан пайда жоқ! Жігіттер!
Мен Магиранжердің ұлы күшімен барамын!
Маджиго Кайохты аяқтау!
Ха!
...
Ол әлі жерде.
Сонда Декарангердің ұлы күшімен...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory